First of all, I want to get start by cleaning up my firebase database.
Przede wszystkim chc zacz od wyczyszczenia bazy danych bazy firebase.
I'm going to delete this orders node in our real time database here because I want to start from scratch
Zamierzam usun ten wze zamwie w bazie danych w czasie rzeczywistym, poniewa chc zacz od
and get rid of all the old orders. I'll leave the ingredients here though because we'll soon go back
zera i pozby si wszystkich starych zamwie. Zostawi tu jednak skadniki, poniewa wkrtce
to fetching them from the server and not getting them or not having them stored locally in our store,
wrcimy do pobierania ich z nie otrzymujemy ich lub nie przechowujemy ich lokalnie w naszym sklepie, ale
though only for demo purposes, in a real application that might of course also make sense to initialize
tylko w celach demonstracyjnych w prawdziwej aplikacji, ktra moe oczywicie mie rwnie sens
the ingredients in your code.
inicjowania skadnikw w kodzie.
So with that let's see what we can do
A wic zobaczmy, co moemy zrobi.
and the first thing I actually want to do, I want to add to our code are the redux dev tools.
I pierwsz rzecz, ktr naprawd chc zrobi i chc doda do naszego kodu narzdzi ARDE Rydex.
We installed that extension for the browser in the last module,
Zainstalowalimy to rozszerzenie dla przegldarki w ostatnim module.
now we want to set up the store here in our burger builder application such that we can use the dev
Teraz chcemy skonfigurowa sklep w naszej odwaniejszej aplikacji Bergere, tak abymy mogli
tools there too because I want to be able to analyze my store. For that,
uywa stopni deflektorskich rwnie dlatego, e chc mc analizowa mj sklep.
I'm back on the redux dev tools extension github page with the installation instructions and there's
Wracam do Ciebie Czy relaksujesz si na stronie rozszerzenia Daffodil z instrukcj instalacji i
one difference to the set up we used in the last module, though we'll go back to that set up from there.
jest jedna rnica, ktr naley skonfigurowa, wykorzystalimy w ostatnim module, ktry powrci z martwej konfiguracji.
Right now we don't use any middleware,
W tej chwili nie uywamy adnego oprogramowania poredniego.
so we don't need the advance store set up where we need it to create this composeEnhancers constant and
Tak wic nie potrzebujemy skonfigurowanych wczeniej sklepw, w ktrych musielimy tworzy stae wzmacniacze i
use the native compose function or those special variable passed by the dev tools, since I got no other
uywa natywnej funkcji tworzenia lub specjalnej zmiennej przekazywanej przez narzdzia def, poniewa nie mam adnych
enhancers
wzmacniaczy Ivrit.
right now, we're not using any middleware yet,
W tej chwili nie uywamy jeszcze adnego oprogramowania poredniego.
we can go with the basic set up for now. Though as I just said, we're going to switch back to the advanced
Nie moemy przej do podstawowej konfiguracji, poniewa wanie powiedziaem, e wkrtce przejdziemy do
set up soon because we're about to add middleware, with the basic set up however all we have to do is
zaawansowanej konfiguracji, poniewa wkrtce dodamy oprogramowanie porednie z podstawow konfiguracj, ale wszystko, co musimy
add this argument here to our create store function call.
zrobi, to dodaj ten argument tutaj, aby utworzy wywoanie funkcji przechowywania.
So accessing to special or actually it's one of the same, special variable on the window object which
Tak wic dostp do specjalnej lub faktycznie jest to jedna z tych samych zmiennych specjalnych na
is provided by the redux dev tools extension which we pass as a variable and then also execute as a function.
obiekcie okna, ktra jest dostarczana przez odczytane rozszerzenie X zeft, ktre przekazujemy jako zmienn, a nastpnie wykonujemy jako funkcj.
So this is simply something we have to add as a second argument to create store, redux dev tools extension
To jest po prostu co, co musimy doda jako drugi argument, aby utworzy dostp do odczytu magazynu
and executing it as a function. With this tiny change, if we save the index.js file and we go back
do rozszerzenia i wykona go jako funkcj z t drobn zmian, jeli zapisamy indeks j jako nastpujcy i wrcimy
to our application,
do naszej aplikacji.
we should already be able to open our dev tools and there, switch to redux and it should load our redux
Powinnimy ju by w stanie otworzy nasze narzdzia deweloperskie na swoim przeczniku, aby odczyta X i powinien zaadowa naszego inspektora redux, a wtedy powinnimy
inspector then, we should see init state and if I add an ingredient, we should see that add ingredient
zobaczy w tym stanie i jeli dodaj skadnik, powinnimy zobaczy, e dodajemy tutaj
action here,
akcj skadnika.
of course the same for removing it.
Oczywicie to samo, aby go usun.
And there we can also use time travelling,
I tam moemy rwnie uy trebling czasu.
so this is working great.
To dziaa wietnie.
So here we got the functionality we want so that we're able to conveniently work with our application and
Mamy wic tak funkcjonalno, jakiej potrzebujemy, abymy mogli wygodnie pracowa z nasz aplikacj i
easily debug it and have a look at our current state.
atwo j debugowa i spojrze na nasz obecny stan.
So that's the first thing I wanted to do, with that out of the way,
Wic to pierwsza rzecz, ktr chciaem zrobi z tym na uboczu.
let's dive into our actual business logic and let's start adding functionality to handle orders with
Przejdmy do naszej faktycznej logiki biznesowej i zacznijmy dodawa funkcjonalno do obsugi zamwie
redux tool.
z Rydex.